Sonunda geldiniz, öyle mi, sizi acemiler?
Hadi ama...
daha neyi bekliyorsunuz?
Ne kadar keyifli!
Usta, rutin brifing zamanı.
Zaman su gibi akıyor, değil mi?
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Yeniden denemek için istediğiniz zaman gelebilirsiniz!
Usta, aday öğrencilerle dövüşürken ne izliyordunuz?
Phoenix Festa tabii ki!
Hu Feng, az önceki maçta harika bir çocuk gördüm!
Seidoukan'dan Ayato Amagiri falan mı?
Ham yetenek olarak, bence o çocuk en iyisiydi!
İzlemesi çok eğlenceliydi!
Bizim için oynamasını istemek için çok mu geç?
Söylemesi kolay.
Ancak, güçlerinin sınırlı olduğu anlaşılıyor.
Ama bu onu daha da ilginç kılıyor!
Yanılmıyorsam, sıradaki rakipleri Song ve Luo.
Daha fazla kıskanamazdım!
İşte buradasınız, Usta.
Ah, siz de buradasınız, Büyük Kardeş Zhao.
- Uzun zaman oldu.
İkizler, ha?
Shenyun ve Shenhua...
Peki, beni görmek istemenizin sebebi neydi?
Şu anki gidişata göre, altıncı turda Song ve Luo ile karşılaşacağız.
Su grubundan olduğumuz için, Ağaç grubuyla anlaşamıyoruz.
Onlarla karşılaştığımızda...
...biraz fazla ileri gidebiliriz.
- Sadece bilginiz olsun.
Siz...!
Ne isterseniz yapın.
Benim amacım sadece size güç vermek.
Hangi yolu seçeceğinizi söylemek gibi bir niyetim yok.
Usta!
İlahi Vahiyleri neden miras aldığınızı şimdi anlıyorum!
Ne kadar açık fikirlisiniz!
- Gerçekten etkilendik!
AYATO AMAGIRI
JULIS-ALEXIA VON RIESSFELD
Yine de, her şey planladığınız gibi gideceğinden emin misiniz?
Bunu demek istiyorsunuz:
Song ve Luo'nun yanında biz yetersiz miyiz?
Hayır, öyle demek istemedim.
Ama o ikisinin bir sonraki tura çıkıp çıkmayacağı belli değil.
Üstadım, sizce Song ve Luo,
o Seidoukan takımına yenilir mi,
zayıflıkları ortaya çıkmış olsa bile?
Benim tek derdim iyi vakit geçirmek.
Bu yüzden buradayım.
Eğer Amagiri ve takım arkadaşı yarın kazanırsa,
yeteneği daha da gelişecek.
İşte ben de bunu dört gözle bekliyorum.
Sonuçta, bu durum...
...çok daha eğlenceli olacak!
İlahi Vahiyler
Seidoukan'ın yeni fenomeninin bir zaman limiti mi var!?
Cidden,
Bu söylentinin bir günde bu kadar yayılacağını kim bilebilirdi?
Oyuncuların kendileri bile daha detaylı verilere ulaşmış olmalı.
Sence ne kadarını biliyorlar?
Başlangıç olarak, Irene ile olan maçın
zaman limitin hakkında kabaca bir fikir verdiğini varsaymalıyız.
Evet, muhtemelen.
Asıl sorun şu ki,
bu güçleri açığa çıkardığındaki etki hakkında da bilgi sızdırılmış.
"Bu etkinin fiziksel zararından kurtulmak için,
Amagiri'nin belirli bir süre beklemek zorunda olduğu çıkarılabilir..."
Duyduğuma göre bu söylentilerin kaynağı Rewolf!
O alçak Tiran!
Peki...
gerçekten nasıl hissediyorsun?
Hâlâ biraz ağrım var.
Ama normal şekilde savaşmamı engelleyecek kadar değil.
Yani yine de tam gücünle savaşamayacaksın, öyle mi?
Hayır... öyle olacağını sanmıyorum.
Pekâlâ. O zaman, teyit etmek istediğim iki şey var.
Güçlerin mühürlüyken savunman nasıl bu kadar güçlü olabiliyor?
Ah, doğru.
Savunma konusunda, deneyim ve öngörüyle bir noktaya kadar idare edebiliyorum.
Anlıyorum.
Tamam, diğer konuya geçelim.
Şu gücünü sadece bir anlığına serbest bırakma yöntemin...
Şu an bile kullanabiliyor musun?
En azından bir kez başarabileceğimi düşünüyorum.
Pekâlâ, öyleyse.
Sonraki rakiplerimiz,
Jie Long'un 20. ve 23. sıradakileri.
KUTSAL VAHİYLER
Jie Long öğrenci konseyi başkanının
doğrudan öğrencileri,
"Kutsal Vahiyler"
ve yakın dövüş ustaları.
Eğer gücünüz yerinde olsaydı,
onları yenmek zor olmazdı,
ama açıkçası, şu anki durumunuzda
bu biraz fazla olur.
Eğer teke tek olsaydı,
kesinlikle başa çıkabilirdim,
ama ikisine aynı anda karşı koymak...
İşte bu yüzden bir önerim var.
Bir planın mı var?
Bu strateji hakkında ne düşünüyorsun?
PHOENIX FESTA
5. TUR
8. MAÇ
İşte geldik!
Phoenix Festa'nın 5. Tur'unun son maçı!
Çeyrek finale çıkacak son takım hangisi olacak?
Bu yılki takımlar yüksek seviyede olduğu için,
hepsinin şampiyon olma şansı var diyebilirim!
Öyleyse, izlenmesi gereken çeyrek finalistleri tanıtalım!
Öncelikle, bu yılın favorileri!
Arlequint'in her şeye kadir,
son teknoloji kuklaları, AR-D ve RM-C!
Ernesta ve Camilla'nın vekilleri olarak yarışacaklar!
Rakiplerine tam bir dakika saldırma izni verdikten sonra kazanmaları gerçekten şaşırtıcıydı!
Ve işte Jie Long'un değerli ikiz şeytanları!
Shenyun Li,
nam-ı diğer Hayalet Sis Dağıtıcı,
SHENHUA LI
SHENYUN LI
ve Shenhua Li,
nam-ı diğer Hayalet Yaratıcı!
Geniş yıldız senjutsu kombinasyon hareketleriyle,
onları yenmek oldukça zor.
Şimdiye kadar tüm rakiplerini ezip geçtiler!
Ama daha bitmedi!
Gümüş Kanatlı Şövalyeler'in gururu ve onuru için savaşanlar!
Galahadworth'tan Elliot Forster ve Doroteo Lemus!
Doroteo tecrübeli bir canavar. Bu onun üçüncü Festa'sı.
Elliot ise genç bir dahi,
henüz ortaokuldayken Gümüş Kanatlı Şövalyeler'e katıldı!
Seidoukan Akademisi,
Phoenix Festa'nın sahibi!
Acaba ayakta kalabilecekler mi?
KIRIN TOUDOU
SAYA SASAMIYA
Kirin Toudou ve Saya Sasamiya!
Yakın dövüşte usta olan Toudou,
ve muazzam ateş gücüne sahip Sasamiya'nın takım çalışması...
tamamen uyum içindeler!
Ancak Seidoukan Akademisi'nden bahsetmişken,
bir sonraki maçta olan
Amagiri-Riessfeld takımını da
gözden kaçırmamalıyız!
Tabii!
Doğru!
"Gravi-sheath" Ogre Lux'la donanmış Irene'i,
ve takım arkadaşı Priscilla'yı
resmen ezip geçtiler!
Bu arada, Amagiri hakkında
her türlü söylenti yayılmaya başladı!
Eğer söylentiler doğruysa,
dezavantajları çok büyük olacak!
Güçlerini açığa çıkarırken aldığı
hasardan kurtulabildi mi?
Ve bugün yine o performansını
görebilecek miyiz?!
Evet! Bu maç, her anlamda
izlenmeye değer!
Seidoukan Akademisi'nden
Ayato Amagiri ve Julis-Alexia von Riessfeld!
SONG RAN
LUO KUNZHAN
Ve şimdi de Jie Long 7. Akademi'den
Song ve Luo sahneye çıktı!
Amagiri!
Sana dair söylentiler
doğru olsun ya da olmasın,
Luo ve ben sana karşı
tüm gücümüzü ortaya koyacağız!
Açıkçası,
senin %100 gücünde olmanı tercih ederdik.
Ancak Phoenix Festa'nın
takım odaklı kuralları böyle!
Kişisel alma!
Ah, hayır, öyle bir şey...
Sadece maçtan önce
bunu belirtmek istedik.
Doğru...
Anlıyorum.
Yani gerçek savaşçılar,
her yönleriyle.
Böyle insanların var olduğunu bilmiyordum.
Pekala, her iki takım da sahne hazır!
Seni %100 savaşabilir misin diye
test etmeye başlayacaklar.
Ve hemen anlayacaklar.
Doğru olduğunu.
Muhtemelen...
Tamam! Dinle, Ayato.
Bu senin işaretin.
Unutma bunu.
Doğru.
Sinyal havai fişekler, değil mi?
O zamana kadar tüm koşulları yerine getirdiğinden emin ol.
Anlaşıldı.
Şimdi, bu beşinci tur maçında zaferi hangi takım kazanacak
ve çeyrek finale yükselecek?
Phoenix Festa'nın 8. Maçı, 5. Turu!
Savaş...
...başlasın!
İşte geliyoruz!
Anlıyorum...
Görünüşe göre söylentiler doğruymuş.
Açıl, Primrose!
Üzgünüm, Ayato! Beni geçti!
Bu darbeye dayanabilir misin?
Vay canına!
Amagiri kuşatma altında! Ne beklenmedik bir gelişme!
Song-Luo takımının koordineli saldırısı gerçekten ustacaydı!
Bu performansın izi yok şimdi,
ve şu ana kadar gördüğümüzden çok daha az Prana kullanıyor.
Yani demek ki o söylentiler doğru olmalı, değil mi?
Çık ortaya, Loropetalum!
Bu, Riessfeld'in yeteneklerinden biri olabilir mi?
Hiç yoktan bir alev duvarı belirdi!
Sahneyi ikiye böldü!
Anlıyorum, demek beni ve Luo'yu ayırdınız.
Şimdi bire bir.
Bire bir olunca şansın olduğunu mu düşünüyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, kolay olacağını sanmıyorum,
ama bu pes etmem gerektiği anlamına gelmez, değil mi?
Bu soru saçmaydı.
Özür dilememe izin ver.
Sorun ne?
Görüyorum ki abartılmışsın, Glühen Rose!
Bu 23. sıranın becerisi mi?
Seidoukan'da rahatlıkla İlk Sayfa sıralamasına girerdin!
Livingstone Daisy!
Anlıyorum... Demek olay bu.
Bu alev duvarını sürdürmek için gücünü harcıyorsun, öyle mi?
Ama bunu bire bir bir savaşa çevirebilirdin.
bu kadar karmaşık numaralara
başvurmadan.
Başka seçeneğim yoktu.
Kazanmamızın tek yolu bu.
Yani demek istediğin,
bir kozun daha var, öyle mi?
Dürüst olmak gerekirse, sana hayranım.
Savunmaya odaklanmış olabilirsin,
ama şu ana kadar
tüm saldırılarıma dayanabilmen...
Eğer tam gücünde olsaydın,
rollerimiz tersine dönebilirdi.
Hayır, bu kadar uzun süre
dayanabileceğimi sanmıyorum.
Sanmıyorum...
bu kesinlikle doğru olsun.
Ama böyle seni hırpalamaya devam edersem
kendimle yaşayamam.
Sana duyduğum saygıdan ötürü,
bir sonraki hamlemle bunu bitireceğim.
Pekâlâ, acele etsen iyi olur!
Yoksa duvarın ötesindeki savaş
çoktan bitecek.
Yoksa partnerimin kaybedeceğini mi
imâ ediyorsun?
Şu anki hâliyle Murakumo'nun
bize karşı şansı yok.
Değil mi?
Kesinlikle.
Ayato'nun şu anki hâliyle
seni yenebilmesi için,
en iyi ihtimalle seni
hazırlıksız yakalaması gerekirdi.
Tabii, Song ve ben asla
böyle bir açık vermeyiz ama...
O taraf mı?
Kendini korusan bile,
bu yumruk her şeyi parçalayacak!
Engellemek yerine
kaçmanı tavsiye ederim.
Julis...
İşte bu!
Çiçek aç...
Bunu yapmana asla izin vermeyeceğim!
Amaryllis! İkiz Çiçekler!
Julis'in işareti!
Rozet kırıldı!
M-Maç sonu!
Kazananlar, Ayato Amagiri
ve Julis-Alexia von Riessfeld!
Rakipleri hazırlıksız yakalayıp
yenilgiden zafer çıkaran
muhteşem bir takım çalışmasıydı!
Hayır, hayır, aslında
o kadar basit değildi.
Yani?
Song, Amagiri ile yakın mesafeli
dövüşteydi,
Luo ise Riessfeld'in uzun menzilli saldırılarına karşı koyuyordu.
Seidoukan takımı yer değiştirerek rakiplerinin zamanlamasını bozdu,
ve işte bu yüzden onları bu kadar kesin bir şekilde hazırlıksız yakaladılar.
Gerçekten inanılmazdı!
Yani, zar zor bir galibiyet aldık ama...
Yine de bugünü atlatabilmiş olmamız önemli.
Yarın tam bir gün dinlendikten sonra,
bir sonraki maçımızda elinizden geleni yapabilirsiniz, değil mi?
Evet, bu bir sorun olmaz.
Peki ya sen, Julis?
Yaraların ne durumda?
Şey, kırık gibi görünmüyor, yani üstesinden gelemeyeceğim bir şey değil.
Neyse, bir sonraki maçımız hakkında...
Elinizden geleni yapabilirseniz bile, rakiplerimiz oldukça zorlu görünüyor.
Evet.
Katılıyorum.
Eminim tebriklerinizi sunmak için burada değilsiniz,
peki bizden ne istiyorsunuz?
Aslında tam da bu yüzden buradayız.
Bu stratejiyi siz buldunuz, değil mi, Glühen Rose?
Ah, evet...
Birbirinize güvenmeden başarılamayacak muhteşem bir kombinasyondu.
Bugün bizi ezip geçtiniz. Harikaydınız!
Ş-Şey...
Ama dikkatli olmalısınız.
Böyle bir stratejinin bir sonraki rakipleriniz üzerinde hiçbir etkisi olmayacak.
Bunu neye dayanarak söylüyorsunuz?
Bu sadece bir uyarı.
Olduğu gibi kabul edin.
Bunu söylemesi kolay, ama bir sonraki rakiplerimiz sizin yoldaşlarınız.
Söylediklerinize gerçekten güvenebilir miyim?
Aynı okula gitmek hepimizi yoldaş yapmaz.
Shenyun Li ve Shenhua Li... ve biz...
LUO KUNZHAN
SONG RAN
AYATO AMAGIRI
JULIS-ALEXIA VON RIESSFELD
Biz sadece aynı fikirde değiliz.
Yine de onların zayıf noktalarını size söylemeyeceğiz, ama...
O ikizlere kıyasla siz ikinize daha yakın hissediyoruz.
Bu yüzden size desteğimizi göstermek istedik.
Pekala, o zaman, sana tekrar sormama izin ver.
Neden stratejimizin
işe yaramayacağını söyledin?
Çünkü aldatmaya, hileye
ve sürpriz saldırılara gelince,
o ikizlerin yetenekleri olağanüstü.
Aklına gelen her stratejiyi
anında çözecekler,
ve mutlaka seni geçecekler.
Savaşta siz ikiniz, rakiplerinizi
kendinize denk görüyorsunuz,
böyle bir stratejinin risklerini
göze alarak.
Ama o ikisi farklı.
Rakiplerine sürekli tepeden bakıyorlar,
ne olursa olsun kendilerini
asla tehlikeye atmıyorlar.
Li ikizlerinin yöntemi bu.
Ve bizim onlara tahammül edemememizin nedeni de bu.
Vay, vay, vay...
Önce utanç verici bir yenilgi yaşıyorsunuz...
Şimdi de rakiplerinizi kötü sözlerle zehirliyorsunuz?
Hey, sen...
Tanıştığımıza memnun oldum,
Glühen Rose ve Murakumo.
Ben Shenyun Li.
Ben Shenhua Li.
- Tanıştığımıza memnun olduk!
Ne istiyorsunuz?
Şey, size bir özür borçlu olduğumuzu hissettik.
Özür mü?
Evet, çünkü oradaki yoldaşlarımız
çok vasat bir mücadele sergiledi.
Aynı ustanın öğrencileri olarak,
daha fazla utanç duyamazdık!
Bence hiç de vasat değildi.
İlahi Vahiyler'in öğrencilerinin bu kadar
çaresiz görünmesi endişe verici.
Bu yüzden size, büyüklerimizin gösteremediği
bir dünyayı göstereceğiz.
- Yıldız Senjutsu'nun derinliklerini!
Oldukça rahatsız edici bir ikiliydi, değil mi?
Ama onları da sayarsak, üç zafer daha
ve her şeyi kazanmış olacağız.
Üç kez, öyle mi?
Çok gibi görünmüyor,
ama kulağa çok zor geliyor.
En azından bunu fark ettiğine sevindim.
Peki kazanırsak ne isteyeceğinizi
hiç düşündünüz mü?
Şu an aklıma pek bir şey gelmiyor.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Benim için savaştığın için minnettarım,
ve dürüst olmak gerekirse...
Şey, bu beni mutlu ediyor.
Ama artık ne istediğine odaklanmanın zamanı geldiğini düşünüyorum.
Bu doğru olabilir, ama yine de...
Ablan... peki ya o?
Eminim ablamın evden ayrılmasının bir nedeni vardır,
bu yüzden onu aramak için fazla çaba sarf etmeyeceğim.
Ama mührünün sırrını çözmenin en hızlı yolu onu bulmak, değil mi?
Evet... Yani, doğru, ama...
Yoksa sen...
Merhabaa!
S-Selam!
Bizi görmek için bu kadar yolu kat ettiniz?
İkinizin de yorgun olduğunuzdan eminiz,
bu yüzden sizi en kısa sürede tebrik etmek istedik.
O halde şimdi kapıyı açıyorum!
Eh, açmadan önce,
bir misafiriniz daha olduğunu bilmelisiniz...
Onu içeri alsak sorun olur mu?
Misafir mi?
Doğru. Riessfeld'i görmek için.
Beni mi görmek için?
Prenses!
Ama sen...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Flora!
Tüm Claudia hayranlarına sesleniyorum...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Bu bölümde ekran süremden memnun olmayanlar...
Merak etmeyin!
Asıl kahraman ön izlemede karşınızda olacak!
14. Bölüm - Yozlaşmış Hükümdar
Evet, doğru duydunuz!
Ön izlemede!